Sr. Rendy,
He limpiado tu agenda
para mañana.
y yo he
también registrado
usted en el Ayuntamiento.
¿Estás seguro?
¿Quieres casarte con la señorita Nadine?
Vamos, Rendy.
Levante el teléfono.
Rendy, ¡tenemos un problema!
¿Qué pasó?
La señorita Nadine respondió
una llamada de alguien.
Después de eso,
ella me envió a hacer un recado.
Pero cuando regresé,
su auto había desaparecido.
Ardi, necesito que rastrees el teléfono de Nadine.
Ve y descubre dónde está ella ahora mismo.
Ah, y una cosa más.
Tener seguridad en el centro comercial.
Comprueba todas sus imágenes de vigilancia.
Sí, señor.
¿Por qué me secuestraste?
¿Es porque
¿Sabes que estoy con Rendy?
¿Qué deseas?
te lo puedo dar,
Déjame ir ahora mismo.
Entonces es verdad.
Eres la mujer de Rendy.
tu eres
muy hermoso.
¿Fue Freya?
Ella es quien te contrató para secuestrarme,
¿verdad?
Quiero verla ahora.
Ella ya está en un avión.
nunca irás
para verla de nuevo.
Antes de que ella se fuera,
ella te dio a mí.
ella dijo
yo podría hacer
lo que quiera contigo.
¿Cuánto te pagó?
Puedo darte más.
¿Dinero?
Lo que quiero es tu vida.